Au  niveau  des  ongles,  l 'angulation  normale  qui  est  environ  de
165  degr횄짤s.
S 'il  y  a  une  inversion,  횄짠a  peut  montrer  en  fait  un  signe  de  d횄짤faillance  pulmonaire.
Alors des ongles comme 횄짠a qui sont souvent cassants, rong횄짤es.
Ce sont des gens nerveux ou des enfants qui s'emb횄짧tent.
Vous  avez  aussi  un  ongle  o횄쨔  vous  voyez  des  lignes  horizontales.
횄혝a c'est un...
difficult횄짤 au niveau de l'absorption des nutriments.
Puis vous avez des lignes verticales
d'absorption au niveau intestinal.
Vous n'absorbez pas correctement.
Puis vous avez parfois des petits points,
comme 횄짠a, des petits points.
Alors elles peuvent 횄짧tre li횄짤es chez...
Parce que je me tape, 횄짠a fait un petit point.
Chaque doigt repr횄짤sente un organe sp횄짤cifique.
Et si c'est ces petits points,
c'est des d횄짤ficits ou des pertes min횄짤rales.
Essentiellement du zinc, du fer,
et  du  cuivre  mais  surtout  le  zinc  et  le  cuivre  pourquoi  par  exemple  si  j 'ai  une  infection
de
type  intestinal  ou  si  j 'ai  une  infection  de  type  pulmonaire  je  vais  utiliser  mes  min횄짤raux
et  o횄쨔
est-ce qu'ils se trouvent mes m횄짤t횄짤ros et bien ils se retrouvent l횄혻 haut dans mes os et dans
mes  ongles  et  je  vais  aller  chercher  mes  r횄짤serves  et  je  vais  l 'utiliser  pour
amener  mes  globules  blancs
au  bon  endroit  une  fois  que  tu  as  횄짤limin횄짤  par  ton  syst횄짢me  de  tes  globules  blancs  l 'infection
et bien le min횄짤ral il part avec
D'o횄쨔 l'importance, pour avoir un bon syst횄짢me immunitaire, d'avoir un bon syst횄짢me min횄짤ral.
Alors des ongles un peu comme 횄짠a, o횄쨔 il y a une inversion, c'est un poumon et un c횇혫ur fragile.
Parfois,  vous  avez  sur  les  ongles,  vous  avez  vraiment  un  arr횄짧t  comme  횄짠a,  tr횄짢s  important.
Soit  c 'est  un  champignon,  donc  d횄짤ficit  immunitaire,  soit  c 'est  vraiment  un  probl횄짢me
m횄짤tabolique  profond  qui  s 'exprime.
Des  ongles  parfois  en  forme  de  cuill횄짢re,  횄짠a  peut  exprimer  un  probl횄짢me  d 'absorption  ou  de
stockage.
faire  avec  une  d횄짤gradation  des  globules  rouges  trop  rapide.  S 'il  y  a  le  bombement,  c 'est
cardiaque
ou  la  maladie  de  Vasquez.  L 'absence  de  lunule  exprime  l 'absence  de  vitalit횄짤.  C 'est  le
petit
blanc  ici.  Je  prends  l 'ongle  de  quelqu 'un  et  vous  allez
premere sull'unghia. Premo,
diventa bianca e poi torna normale. Nessun problema di sangue, nessun problema di anemia.
Per챵, lunula insufficiente. Un'unghia gialla 챔 segno di un fegato fresco.
mentre un'unghia blu 챔 segno di un sintomo cardiaco o di un polmone fragile.
Se la lunula 챔 bluastra, attenzione, potrebbe indicare un fegato disturbato.
Se la lunula 챔 rossa, 챔 un segno precoce, forse, di un problema cardiaco,
soprattutto se la punta della lingua 챔 molto rossa.
Le mani o chi ha il corpo umido, le prendete in mano,
sono fredde e umide. Cos'챔?
Indica uno squilibrio tiroideo, oppure
Se si tratta di qualcuno che 챔, per esempio, magro con gli occhi ben sporgenti
e le mani tutte umide, 챔 uno squilibrio tiroideo.
Andate sempre a controllare le surrenali, non dimenticate.
Forse ha le surrenali vuote e non riesce a trasformare la sua T3 in T4.
Pensate bene al tandem tiroide-surrenali o a un problema epatico di
tipo congestizio.
Le persone che hanno freddolosit횪, l'esaurimento dell'energia ancestrale del rene
o...
anche a un problema di tiroide, di ipotiroidismo.
I capelli.
Grigi in una persona molto giovane, pu챵 esprimere uno squilibrio nell'assorbimento
di alcuni aminoacidi.
Quindi andate a vedere cosa succede nell'intestino e nel fegato.
Ma ci챵 che 챔 interessante 챔 osservare in alcune persone la decolorazione
a livello delle sopracciglia.
횊 un segno di allergia alimentare o altro.